在线训练：
不可靠的正负样本

离线训练：
真实重叠率高较高的样本预测概率都很高，以至于没有差异。
就是说，它能分出高的和低的，但分不出最高的和高的；
而在线训练中，本来负样本可能作为正样本，就更可能带偏了。

何时在线更新？
score>0
与prob>0.5有什么区别。。。
mxnet的SoftmaxOutput   mod.predict()出来的是 prob，不能反解出f+,f-吧。

耗时分析：


imread  2.6ms   在run_exp中居然要12ms
pridict:              7ms
    get_pridict_data  2.7ms
        imresize      1.3ms
    mod.pridict       3.8ms

add_update_data:
    get_update_data:    16.5ms
        4个patch:
            imresize    1.3ms
            get_update_samples: 1.8ms
                get_bboxes: 1.4ms
                rand_select:
